afad-wps-tema.deb paketini hazırlayabilmen için tüm verileri arşive ekledim. 
Direk .deb paketini hazırlayabilirsin bile.

"postinst" dosyasına gerekli ayarları hazırladım, içinden dilersen kaldırabileceğin 
bölümleri de içine tek tek yazdım.

v.04'te Neler Yeni (21.04.2021):
1. WPS ilk çalıştırmadaki Sözleşmeyi otomatik onaylayarak sormadan atlıyor.
2. Başlangıç sayfaları dahil, linux için faal bulunan menülerin %99'u Türkçeleşiyor.
3. Belge, e-tablo, sunum modüllerinin ayrı ayrı açılmasını sağlayacak şekilde, 
   ayar gerektirmeksizin kurulum tamamlanıyor. 
4. Sağ tık menüsündeki Çince şablonlar varolan kullanıcılar için kaldırılıyor.
5. Yeni oturum açacak kullanıcılar için bu ayarlar /etc/skel klasörüne eklendi.
6. ".docx" gibi belgelerin WPS ile açılıp açılmaması WPS tarafından sorularak 
   varsayılan program belirleme ayarı kullanıcıya bırakılmıştır. 
7. Excel için eksik Türkçe formül isimleri tamamlanmıştır.
